Diálogo 1

-¿Quién eres Tú?
-Pues yo..., yo, ahora mismo, señora, ni lo sé... Si sé quien era cuando esta mañana me levanté, pero he debido de cambiar varias veces desde entonces.
-¿Qué quieres decir con eso? -dijo severamente la Oruga-. ¡Explícate!
-Me temo no poder, señora -dijo Alicia- porque como ve, ya no soy yo.

Diálogo 2

-¿Podrías decirme, por favor, qué camino he de tomar para salir de aquí?
-Depende mucho del punto adonde quieras ir -contestó el Gato
-Me da casi igual adónde -dijo Alicia
-Entonces no importa qué camino sigas -dijo el Gato
-...siempre que llegue a alguna parte -añadio Alicia, a modo de explicación.
-¡Ah!. Seguro que lo consigues -dijo el Gato-, si andas lo suficiente.

Diálogo 3

-¡Perfecto!-grito la Reina-. ¿Sabes jugar al croquet?
Los soldados miraron en silencio a Alicia, porque la pregunta iba evidentemente dirigida a ella.
-¡Sí!-gritó Alicia.
